Repository: haiwen/seahub
Catalog: seahub/help/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <b>Placeholder file</b>: An empty representation of the file and can only be opened when there is network connection.
ja: <b>プレースホルダーファイル</b>：ファイルの空の表現であり、ネットワーク接続がある場合にのみ開くことができます。
ko: <b>자리채움 파일</b>: 빈 파일이며 네트워크 연결이 있는 곳에서만 열 수 있습니다.
zh_cn: <b>占位符文件</b>: 文件的一个空代表，并且只能在有网络连接时才能打开。

source: <b>Full file</b>: The file has been downloaded and saved locally. Download is automatic when a placeholder file is opened for the first time. These files are available whenever you open SeaDrive regardless to network connections. The operating system may decide to clear a full file when more disk space is needed.
ja: <b>フルファイル</b>：ファイルはダウンロードされ、ローカルに保存されています。プレースホルダーファイルが初めて開かれると、ダウンロードは自動的に行われます。これらのファイルは、ネットワーク接続に関係なく、SeaDriveを開くときはいつでも使用できます。オペレーティングシステムは、より多くのディスク容量が必要な場合にフルファイルをクリアすることを決定する場合があります。
ko: <b>완전한 파일</b>: 다운로드하여 하드디스크/SSD에 저장한 파일입니다. 자리 채움 파일을 처음 열 때 다운로드를 자동으로 진행합니다. 네트워크 연결 여부와는 관계없이 SeaDrive를 열 때 파일을 활용할 수 있습니다. 운영체제에서는 디스크 공간이 더 필요할 때 완전한 파일을 지울 지 여부를 결정할 수도 있습니다.
zh_cn: <b>完全同步</b>: 该文件已下载并保存在本地。首次打开未同步的文件时，SeaDrive 会自动将文件同步到本地，之后即使未联网也可以在 SeaDrive 中访问该文件。 当需要释放更多磁盘空间时，操作系统可能会自动清理一些此类文件。
zh_tw: <b>完整檔案</b>: 檔案已下載並保存在本地。 首次打開預留位置檔案時，下載是自動的。 無論網絡連接如何，只要打開SeaDrive，這些檔案都是可用的。 當需要更多磁碟空間時，作業系統可能會决定清除完整檔案。

source: <b>Pinned full file</b>: The file has been downloaded and saved locally. It is guaranteed to be available offline.
ja: <b>固定されたフルファイル</b>：ファイルはダウンロードされ、ローカルに保存されています。オフラインで使用できることが保証されています。
ko: <b>완전한 고정 파일</b>: 다운로드하여 하드디스크/SSD에 저장한 파일입니다. 네트워크 연결이 없어도 됩니다.
zh_cn: <b>完全同步且固定在设备上</b>：该文件已下载并保存在本地。 这样可以确保在未联网的情况下访问到文件。

source: You can control which files or folder are cached locally. This can be changed from the context menu when you right click on a file or folder. Choose "Always keep on this device" when you want to pin a file or folder locally; choose "Free up space" when you want to clean the cache for a file or folder.
ja: ローカルにキャッシュされるファイルまたはフォルダーを制御できます。これは、ファイルまたはフォルダーを右クリックすると、コンテキストメニューから変更できます。ファイルまたはフォルダーをローカルに固定する場合は、[常にこのデバイスに保持する]を選択します。ファイルまたはフォルダーのキャッシュをクリアする場合は、[空き容量を増やす]を選択します。
ko: 어떤 파일 또는 폴더를 로컬에 캐싱할 지 지정할 수 있습니다. 이 동작은 파일 또는 폴더에 마우스 커서를 올려놓은 후 오른쪽 단추를 눌렀을 때 나타나는 단축 메뉴에서 바꿀 수 있습니다. 파일 또는 폴더를 로컬에 고정하려면 "이 장치에 항상 유지"를 선택합니다. 파일 또는 폴더의 캐싱을 비우려면 "공간 비우기"를 선택합니다.
zh_cn: 你可以控制缓存哪些文件或文件夹。可以在文件或文件夹上点击右键菜单来进行更改。如果要在本地固定保存文件或文件夹，请选择“始终保留在此设备上”；如果要清除文件或文件夹的缓存，请选择“释放空间”。
zh_tw: 您可以控制哪些檔案或資料夾在本地緩存。 當您按右鍵檔案或資料夾時，可以從上下文選單中更改此設定。 當您想在本地固定檔案或資料夾時，選擇“始終保持在此設備上”； 當你想清理檔案或資料夾的緩存時，選擇“釋放空間”。

source: In SeaDrive 1.0, cached files are not automatically updated when they're updated on the server. In SeaDrive 2.0, full and pinned files are automatically kept in sync with the server.
ja: SeaDrive 1.0では、キャッシュされたファイルは、サーバーで更新されても自動的に更新されません。SeaDrive 2.0では、フルファイルと固定ファイルはサーバーと自動的に同期されます。
ko: SeaDrive 1.0에서는 서버에서 업데이트한 캐싱 파일을 자동으로 업데이트하지 못했습니다. 2.0에서는 파일 전부와 중요 표시한 파일을 자동으로 서버에서 동기화유지합니다.
zh_cn: 在 SeaDrive 1.0 中，当文件在服务器上更新时，缓存的文件不会自动更新；在 SeaDrive 2.0 中，完全同步并固定在设备上的文件会和服务器上保持同步。
zh_tw: 在SeaDrive 1.0中，緩存檔案在服務器上更新時不會自動更新。 在SeaDrive 2.0中，完整和固定檔案會自動與服務器保持同步。

source: File Download and Control
ja: ファイルのダウンロードと制御
ko: 파일 다운로드 및 제어
zh_cn: 文件下载和控制
zh_tw: 文件下載和控制

source: Whenever you open a placeholder file, the operating system will automatically start to download it. If the file may take some time to download, there will be a progress bar shown up in file explorer and you may cancel the download.
ja: プレースホルダーファイルを開くと、オペレーティングシステムは自動的にダウンロードを開始します。ファイルのダウンロードに時間がかかる場合は、ファイルエクスプローラーに進行状況バーが表示され、ダウンロードをキャンセルできます。
ko: 자리 채움 파일을 언제든지 열 때마다 운영체제에서는 해당 파일 다운로드를 시작합니다. 다운로드에 시간이 조금 걸린다면 파일 탐색기에 진행 표시줄이 나타나며, 다운로드 또한 취소할 수 있습니다.
zh_cn: 当你打开一个占位符文件时，操作系统会自动开始下载。如果文件下载时间比较长，文件资源管理器中将自动显示一个进度条，你可以取消下载。
zh_tw: 每當您打開預留位置檔案時，作業系統都會自動開始下載。如果文件下載可能需要一些時間，檔案資料總管中會顯示一個進度條，您可以取消下載。

source: Sometimes a background application may try to download a file in the virtual drive (such as an Anti-Virus software). You will be notified by the operating system about this and you may choose to cancel the download or disallow the application from automatically downloading files in the future.
ja: バックグラウンドアプリケーションが仮想ドライブ内のファイルをダウンロードしようとする場合があります（アンチウイルスソフトウェアなど）。これについてオペレーティングシステムから通知され、ダウンロードをキャンセルするか、アプリケーションが将来ファイルを自動的にダウンロードすることを禁止するかを選択できます。
ko: 때로는 백그라운드 실행 프로그램(이를테면 백신 프로그램)이 가상 드라이브의 파일을 다운로드하려 할 지도 모릅니다. 이 경우 운영체제에서 알림이 뜨며, 다운로드를 취소하도록 선택하거나 해당 프로그램에서 앞으로 자동으로 다운로드하지 못하도록 거절할 수 있습니다.
zh_cn: 有时后台的应用程序可能会尝试下载虚拟盘中的文件（如杀毒软件），操作系统将会通知你，你可以选择取消下载或禁止应用程序自动下载文件。
zh_tw: 有時，後臺應用程序可能會嘗試下載虛擬驅動器中的檔案（如防毒軟體）。 您將收到作業系統的通知，您可以選擇取消下載或禁止應用程序將來自動下載檔案。

source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_cn: 常见问题

source: Can I create, delete, rename libraries?
ja: ライブラリを作成、削除、名前変更できますか？
ko: 라이브러리를 만들고, 삭제하고, 이름을 바꿀 수 있나요?
zh_cn: 我可以创建、删除、重命名资料库吗？
zh_tw: 我可以創建、删除、重命名庫嗎？

source: Yes. When you create, delete or rename library folders in the virtual drive, the operation will be reflected on the server. You can only create, delete, rename libraries under the "My Libraries" category. Creating, deleting or renaming libraries in other categories will be ignored.
ja: はい。仮想ドライブでライブラリフォルダーを作成、削除、または名前変更すると、その操作はサーバーに反映されます。「マイライブラリ」カテゴリの下にあるライブラリのみを作成、削除、名前変更できます。他のカテゴリのライブラリを作成、削除、または名前変更すると、無視されます。
ko: 예. 가상 드라이브에서 라이브러리 폴더를 만들거나, 삭제하거나, 이름을 바꿀 때, 해당 동작을 서버에 반영합니다. "내 라이브러리" 카테고리에서만 라이브러리를 만들고, 삭제하고, 이름을 바꿀 수 있습니다. 다른 카테고리에서의 라이브러리 만들기, 삭제, 이름 바꾸기 동작은 무시합니다.
zh_cn: 可以。在虚拟盘中创建、删除或重命名资料库目录时，这些操作将同步到服务器端。你只能在“我的资料库”类别下创建、删除、重命名资料库，在其他类别的资料库中这些操作将被忽略。
zh_tw: 對。 在虛擬驅動器中創建、删除或重命名庫資料夾時，該操作將反映在服務器上。 您只能在“我的庫”類別下創建、删除和重命名庫。 創建、删除或重命名其他類別中的庫將被忽略。

source: Can I create files or folders outside of a library folder?
ja: ライブラリフォルダーの外にファイルまたはフォルダーを作成できますか？
ko: 라이브러리 폴더 밖에 파일 또는 폴더를 만들 수 있나요?
zh_cn: 我可以在资料库目录之外创建文件或文件夹吗？
zh_tw: 我可以在庫資料夾之外創建檔案或資料夾嗎？

source: Yes. But files created outside of a library folder will be ignored and NOT synced to the server. A new folder under the "My Libraries" folder will be handled as a new library.
ja: はい。ただし、ライブラリフォルダーの外に作成されたファイルは無視され、サーバーに同期されません。「マイライブラリ」フォルダーの下にある新しいフォルダーは、新しいライブラリとして処理されます。
ko: 예. 그러나 라이브러리 폴더 밖에 만든 파일은 무시하고 서버에 동기화하지 않습니다. "내 라이브러리" 폴더에 만든 새 폴더는 새 라이브러리로 다룹니다.
zh_cn: 可以。但是在资料库目录之外创建的文件或者文件夹将被忽略，并且不会同步到服务器。如果是在“我的资料库”类别下创建一个新文件夹，则相当于创建了一个新的资料库。
zh_tw: 對。 但是，在庫資料夾之外創建的檔案將被忽略，並且不會同步到服務器。 “我的庫”資料夾下的新資料夾將作為新庫處理。

source: Can I access encrypted libraries?
ja: 暗号化されたライブラリにアクセスできますか？
ko: 암호화 라이브러리에 접근할 수 있나요?
zh_cn: 我可以访问加密的资料库吗？
zh_tw: 我可以訪問加密庫嗎？

source: Yes. By default, encrypted libraries are not synced and shown in the virtual drive. You need to manually choose which encrypted libraries to sync and enter the password. Just right click on the SeaDrive icon in the system tray area and choose "Show encrypted libraries". A window will show up and you can choose to sync or unsync an encrypted library.
ja: はい。デフォルトでは、暗号化されたライブラリは同期されず、仮想ドライブに表示されません。同期する暗号化されたライブラリを手動で選択し、パスワードを入力する必要があります。システムトレイ領域にあるSeaDriveアイコンを右クリックし、[暗号化されたライブラリを表示]を選択します。ウィンドウが表示され、暗号化されたライブラリを同期または同期解除することを選択できます。
ko: 예, 기본적으로 암호화 처리한 라이브러리는 동기화하지 않으며 가상 드라이브에 나타나지 않습니다. 어떤 암호화 라이브러리를 동기화할 지 직접 선택하고 암호를 입력해야 합니다. 시스템 아이콘 모음에서 SeaDrive 아이콘에 마우스 커서를 가져다 놓은 후 오른쪽 단추를 누른 다음 "암호화 라이브러리 표시"를 선택합니다. 그러면 동기화 또는 동기화 해제하도록 선택할 수 있는 창이 열립니다.
zh_cn: 可以。默认情况下，加密资料库不会同步并显示在虚拟盘中。你需要手动选择要同步的加密资料库并输入密码。右键单击系统托盘区域中的 SeaDrive 图标，然后选择“显示加密资料库”。在弹出的窗口中你可以选择同步或者取消同步加密资料库。
zh_tw: 對。 默認情况下，加密庫不會同步並顯示在虛擬驅動器中。 您需要手動選擇要同步的加密庫並輸入密碼。 只需按右鍵系統託盤區域中的SeaDrive圖標，然後選擇“顯示加密庫”。 將顯示一個視窗，您可以選擇同步或取消同步加密庫。

source: Is it compatible to SeaDrive 1.0?
ja: SeaDrive 1.0と互換性がありますか？
ko: SeaDrive 1.0과 호환성이 있나요?
zh_cn: 它和 SeaDrive 1.0 兼容吗？

source: SeaDrive 2.0 will use any existing accounts and their metadata (stored under C:\users\username\seadrive\ folder). But it will not use the cached files from SeaDrive 1.0. So any locally cached files in 1.0 version will not be accessible in 2.0 version. You can start SeaDrive 1.0 again to upload the files to server or copy them out.
ja: SeaDrive 2.0は、既存のアカウントとそのメタデータ（C:\users\username\seadrive\フォルダーに保存）を使用します。ただし、SeaDrive 1.0のキャッシュされたファイルは使用しません。そのため、1.0バージョンのローカルにキャッシュされたファイルは2.0バージョンではアクセスできません。SeaDrive 1.0を再度起動して、ファイルをサーバーにアップロードするか、コピーして取り出すことができます。
ko: SeaDrive 2.0은 기존 계정 정보와 메타데이터(C:\users\username\seadrive\ 폴더에 저장함)를 활용합니다. 그러나 SeaDrive 1.0의 캐시 파일을 사용하지는 않습니다. 따라서 1.0 버전에서 자체적으로 저장한 캐시파일은 2.0 버전에서 활용하지 않습니다. SeaDrive 1.0을 다시 시작하여 서버로 파일을 업로드하거나 서버에서 파일을 끌어올 수 있습니다.
zh_cn: SeaDrive 2.0将使用任何已有的账号及其元数据（保存在 C:\users\username\seadrive\ 文件夹下），但不会使用 SeaDrive 1.0 中的缓存文件。因此1.0版本中的缓存文件是无法在2.0版本中访问的。你可以用 Seadrive 1.0 将这些文件上传到服务器或者先将它们拷贝出去。

source: How do I clean the cache?
ja: キャッシュをクリアするにはどうすればよいですか？
ko: 캐시를 어떻게 비우나요?
zh_cn: 如何清理缓存？

source: You can manually choose which folders or files to be cached locally. If you find a folder consumes too much space, just choose to "Free up space" on that folder and all cached files in that folder will be cleaned. There is no need to set cache cleaning time and cache size limit as in SeaDrive 1.0. Because placeholders are just normal files created on your local disk, your cache size is only limited by the available disk space on your computer.
ja: ローカルにキャッシュするフォルダーまたはファイルを手動で選択できます。フォルダーが過剰なスペースを消費している場合は、そのフォルダーで[空き容量を増やす]を選択するだけで、そのフォルダー内のキャッシュされたファイルはすべてクリアされます。SeaDrive 1.0のように、キャッシュのクリア時間とキャッシュサイズの制限を設定する必要はありません。プレースホルダーはローカルディスクに作成された通常のファイルであるため、キャッシュサイズはコンピューターで使用可能なディスク容量によってのみ制限されます。
ko: 어떤 폴더 또는 파일을 로컬에 캐싱할 지 직접 선택할 수 있습니다. 폴더가 더 많은 공간을 차지한다면 해당 폴더에 "공간 비우기"를 선택하여 해당 폴더의 캐싱 파일을 지울 수 있습니다. SeaDrive 1.0에서와 같이 캐시 비우기 시간과 캐시 크기 제한을 설정할 필요가 없습니다. 자리 채움 파일은 로컬 디스크에 만드는 그냥 파일일 뿐이고, 캐시 크기는 컴퓨터에 남아 있는 디스크 공간으로 (알아서) 제한하기 때문입니다.
zh_cn: 你可以手动选择要在本地缓存的文件夹或文件。如果你发现一个文件夹占用了太多的空间，只需选择“释放空间”，该文件夹中的所有缓存文件都将被清除。不需要像 SeaDrive 1.0 中那样设置缓存清理时间和缓存大小限制。因为占位符文件只是在本地磁盘上创建的普通文件，所以缓存大小仅受可用磁盘空间的限制。

source: How to remove left-over SeaDrive shortcuts in Windows Explorer?
ja: Windowsエクスプローラーに残ったSeaDriveショートカットを削除するにはどうすればよいですか？
ko: 윈도우 파일 탐색기의 SeaDrive 바로 가기 아이콘은 어떻게 제거하나요?
zh_cn: 如何在 Windows 资源管理器中删除遗留的 SeaDrive 快捷方式？

source: The "SeaDrive" shortcut in Windows Explorer won't disappear after you exit SeaDrive program or switch Seafile accounts in SeaDrive. This is an intended behavior. You don't need to remove them if you still need to access the account later.
ja: Windowsエクスプローラーの「SeaDrive」ショートカットは、SeaDriveプログラムを終了するか、SeaDriveでSeafileアカウントを切り替えても消えません。これは意図された動作です。後でアカウントにアクセスする必要がある場合は、削除する必要はありません。
ko: 윈도우 파일 탐색기의 "SeaDrive" 바로 가기 아이콘은 SeaDrive 프로그램에서 나가거나 SeaDrive의 시파일 계정을 바꾸어도 없어지지 않습니다. 의도한 기능이며, 나중에 계정에 접근해야 할 경우를 대비하여 굳이 제거할 필요가 없습니다.
zh_cn: 当你退出 SeaDrive 应用程序或者切换 Seafile 帐号后，Windows 资源管理器中的 “SeaDrive” 快捷方式不会消失。这是特意设计的行为。如果以后还需要访问帐号，就不需要删除它们。

source: In some corner cases, the "SeaDrvie" shortcut will be left-over in Windows Explorer and you want to remove it.
ko: 어떤 경우에는, "SeaDrive" 바로 가기 아이콘을 윈도우 파일 탐색기에서 제거하고 싶을 때가 있습니다.

source: You can usually remove those shortcuts by uninstalling SeaDrive program and choose "Remove account information" in the prompt dialog.
ja: 通常、これらのショートカットは、SeaDriveプログラムをアンインストールし、プロンプトダイアログで[アカウント情報の削除]を選択することで削除できます。
ko: 보통 SeaDrive 프로그램 설치를 제거하고 질문 대화 상자에서 "계정 정보 제거"를 선택하면 바로 가기 아이콘을 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以通过卸载 SeaDrive 程序来删除这些快捷方式，卸载的时候需要选择“删除账号信息”。

source: If uninstallation doesn't remove the shortcuts successfully, you can remove the SeaDrive shortcut in Windows Explorer by editing the registry. Open the path "HKCU\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\Desktop\NameSpace\" in registry editor. Remove the sub-keys correspond to the shortcut you want to remove.
ja: アンインストールでショートカットが正常に削除されない場合は、レジストリを編集してWindowsエクスプローラーのSeaDriveショートカットを削除できます。レジストリエディターでパス「HKCU\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\Desktop\NameSpace\」を開きます。削除するショートカットに対応するサブキーを削除します。
ko: 설치 제거 과정에서 바로 가기 아이콘을 제대로 제거하지 않았다면 레지스트리를 편집하여 윈도우 파일 탐색기의 SeaDrive 바로 가기 아이콘을 제거할 수 있습니다. 레지스트리 편집기에서 "HKCU\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\Desktop\NameSpace\" 경로를 여십시오. 제거하고자 하는 바로 가기의 하위 키를 제거하시면 됩니다.
zh_cn: 如果卸载之后没能成功删除快捷方式，还可以通过编辑注册表在Windows资源管理器中删除SeaDrive快捷方式。在注册表编辑器中打开路径“HKCU\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\Desktop\NameSpace\”，删除该快捷方式相对应的子键。

source: How to Use Encrypted Libraries
ja: 暗号化されたライブラリの使用方法
ko: 암호화 라이브러리 사용법
zh_cn: 怎样使用加密资料库
zh_tw: 怎樣使用加密資料庫

source: Seafile provides client-side end-to-end data encryption. You can create encrypted libraries to use this feature. File contents in encrypted libraries are encrypted on client side. The encryption password is not stored on the server. So even the server administrator can't access your file contents.
ja: Seafileは、クライアント側のエンドツーエンドのデータ暗号化を提供します。暗号化されたライブラリを作成して、この機能を使用できます。暗号化されたライブラリ内のファイルコンテンツは、クライアント側で暗号化されます。暗号化パスワードはサーバーに保存されません。そのため、サーバー管理者でさえ、ファイルコンテンツにアクセスできません。
ko: Seafile에서는 클라이언트 측의 종단간 데이터 암호화 기능을 지원합니다. 이 기능을 활용할 목적으로 암호화 라이브러리를 만들 수 있습니다. 암호화 라이브러리의 파일은 클라이언트측에서 암호화합니다. 암호화 처리용 암호는 서버에 저장하지 않습니다. 따라서 서버 관리자 조차도 파일에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: Seafile 提供客户端侧、端到端的数据加密。你可以使用此功能创建加密资料库。加密资料库中的文件是在客户端进行加密的，密码也并不存储在服务器上。因此，即使服务器管理员也无法访问你的文件内容。
zh_tw: Seafile 提供客戶端、端到端的數據加密。您可以使用此功能建立加密資料庫。加密資料庫中的檔案是在客戶端進行加密的，密碼也並不儲存在伺服器上。因此，即使伺服器管理員也無法瀏覽您的檔案內容。

source: When creating an encrypted library:
ja: 暗号化されたライブラリを作成する場合：
ko: 암호화 라이브러리를 만들 때:
zh_cn: 当创建加密资料库时：
zh_tw: 當建立加密資料庫時：

source: If you create an encrypted library in the web app, the password is sent to the server. The server uses this password to create the library. But it doesn't store the plain text password.
ja: Webアプリで暗号化されたライブラリを作成する場合、パスワードはサーバーに送信されます。サーバーはこのパスワードを使用してライブラリを作成します。ただし、プレーンテキストパスワードは保存しません。
ko: 웹 앱에서 암호화 라이브러리를 만들 때 암호를 서버에 보냅니다. 서버에서는 라이브러리를 만들 때 이 암호를 사용하지만 암호 원문을 그대로 저장하지는 않습니다.
zh_cn: 如果在 web app 中创建一个加密资料库，密码会被发送到服务器。服务器会用这个密码创建资料库，但不会保存该密码。

source: If you create an encrypted library from a local folder with the desktop client (see <a href="%(SITE_ROOT)shelp/install_sync/">file syncing</a>), the password is not sent to the server.
ja: デスクトップクライアントを使用してローカルフォルダーから暗号化されたライブラリを作成する場合（<a href="%(SITE_ROOT)shelp/install_sync/">ファイル同期</a>を参照）、パスワードはサーバーに送信されません。
ko: 데스크톱 클라이언트에서 로컬 폴더를 암호화 한 라이브러리로 만들었다면(<a href="%(SITE_ROOT)shelp/install_sync/">파일 동기화</a> 참고), 암호는 서버에 보내지 않습니다.
zh_cn: 如果你在桌面客户端上通过一个本地文件夹来创建加密资料库，(参考<a href="%(SITE_ROOT)shelp/install_sync/">文件同步</a>）， 密码不会被发送到服务器。

source: When you access the encrypted library:
ja: 暗号化されたライブラリにアクセスする場合：
ko: 암호화 라이브러리에 접근할 때:
zh_cn: 当你访问加密资料库时：
zh_tw: 當你瀏覽加密資料庫時：

source: If you use web app, you have to input the password to the server. The server will cache the password in encrypted format for 1 hour. It won't store the password on disk.
ja: Webアプリを使用する場合は、サーバーにパスワードを入力する必要があります。サーバーは、パスワードを暗号化された形式で1時間キャッシュします。パスワードはディスクに保存されません。
ko: 웹 앱을 활용하는 경우 서버에 암호를 입력해야합니다. 서버에는 암호를 암호화 형식으로 한시간 동안 캐시에 저장합니다. 디스크에 저장하지는 않습니다.
zh_cn: 如果是通过 web 访问，必须输入密码，密码会被发送到服务器，服务器会将密码以加密形式缓存 1 小时，但并不会将密码存储在磁盘上。
zh_tw: 如果是透過 web 瀏覽，必須輸入密碼，密碼會被發送到伺服器，伺服器會將密碼以加密形式儲存 1 小時，但並不會將密碼儲存在硬碟上。

source: If you use desktop client to sync the library, the password is not sent to the server. The client decrypts and encrypts file contents locally. The plain text password is not stored on the client disk either.
ja: デスクトップクライアントを使用してライブラリを同期する場合、パスワードはサーバーに送信されません。クライアントは、ファイルの内容をローカルで復号化および暗号化します。プレーンテキストパスワードもクライアントディスクに保存されません。
ko: 라이브러리를 동기화할 데스크톱 클라이언트를 활용한다면 서버에 암호를 보내지 않습니다. 클라이언트는 자체적으로 파일 내용을 암호화/복호화 처리합니다. 암호 원문 역시 클라이언트 디스크에 저장하지 않습니다.
zh_cn: 如果使用桌面客户端同步资料库，密码不会被发送到服务器。客户端会在本地解密和加密文件内容。密码也不会在客户端保存。
zh_tw: 如果您使用桌面客戶端同步資料庫，密碼不會被發送到伺服器上。客戶端將在本地進行檔案內容的加密和解密，密碼也並不會被儲存在客戶端的硬碟上。

source: iOS client supports client side encryption since version 2.1.6. Android client supports it since version 2.1.0.
ja: iOSクライアントはバージョン2.1.6以降、クライアント側の暗号化をサポートしています。Androidクライアントはバージョン2.1.0以降でサポートしています。
ko: iOS 클라이언트는 2.1.6 버전부터 클라이언트 측 암호화 기능을 지원합니다. 안드로이드 클라이언트는 2.1.0 버전부터 지원합니다.
zh_cn: iOS 客户端从 2.1.6 开始支持客户端加密。安卓客户端从 2.1.0 开始支持。
zh_tw: iOS 客戶端於 2.1.6 版本中開始支持客戶端加密，而 Android 客戶端於 2.1.0 版本中開始支持。

source: Note that encrypted library only encrypts the contents of the files, but not the folder and file names.
ja: 暗号化されたライブラリは、ファイルの内容のみを暗号化し、フォルダーとファイル名は暗号化しないことに注意してください。
ko: 참고로 암호화 한 라이브러리는 파일의 내용만 암호화하며, 폴더 및 파일 이름을 암호화하지는 않습니다.
zh_cn: 注意加密资料库只加密文件内容，不加密目录和文件名。
zh_tw: 注意加密資料庫只加密檔案的內容，而不包括資料夾和檔案名稱。

source: File locking
ja: ファイルのロック
ko: 파일 잠그기
zh_cn: 文件锁定
zh_tw: 檔案鎖定

source: When more than one person collaborate on a file, it's likely that more than one person modify the file at about the same time. Seafile handles this situation nicely with conflict files. But it's often more convenient to lock the file when one person wants to exclusively modify the file. Seafile Professional Edition supports file locking.
ja: 複数の人がファイルを共同編集する場合、複数の人がほぼ同時にファイルを変更する可能性があります。Seafileは、競合ファイルを使用してこの状況をうまく処理します。ただし、1人のユーザーがファイルを排他的に変更したい場合は、ファイルをロックする方が便利なことがよくあります。Seafile Professional Editionは、ファイルのロックをサポートしています。
ko: 파일을 한 사람 이상이 함께 다룬다면, 파일을 한 사람 이상 동시에 수정하는 상황과 비슷합니다. Seafile에서는 이 상황에서 상태가 겹치는 파일을 근사하게 처리합니다. 하지만 한 사람이 별도로 파일을 수정할 경우 파일을 잠그는 편이 보통은 훨씬 간편합니다. Seafile 전문가판에서는 파일 잠금을 지원합니다.
zh_cn: 当一个文件上有多个人协作时，可能会有多个人在大约同一时间修改文件。 Seafile 通过冲突文件很好地处理了这种情况。 但是，当一个人想要单独修改文件时，锁定文件通常更方便。 Seafile 专业版支持文件锁定。

source: File locking works on both the web app and the desktop syncing client. We'll introduce them one by one.
ja: ファイルのロックは、Webアプリとデスクトップ同期クライアントの両方で機能します。それらを1つずつ紹介します。
ko: 파일 잠금은 웹 앱과 데스크톱 동기화 플라이언트에 동작합니다. 하나하나 알려드리도록 하겠습니다.
zh_cn: 文件锁定在 Web app 和桌面同步客户端上均可用。 我们将一一介绍。

source: File locking on the Web App
ja: Webアプリでのファイルのロック
ko: 웹 앱에서 파일 잠그기
zh_cn: Web App 上的文件锁定

source: To lock a file, you can navigate into the file's folder on the web app, and click on the "operations" drop-down menu.
ja: ファイルをロックするには、Webアプリでファイルのフォルダーに移動し、[操作]ドロップダウンメニューをクリックします。
ko: 파일을 잠그려면 웹 앱에서 파일 폴더를 탐색하고, "동작" 드롭 다운 목록을 누릅니다.
zh_cn: 要锁定文件，可以在 Web app 上进入该文件所在的目录，然后点击相应的操作菜单。

source: After the file is locked, you can see a red "stop sign" at the corner of the file icon. Moving the mouse on the stop sign, you can see who locks the file. And you can also unlock a file that's locked by you. But you cannot unlock files locked by others.
ja: ファイルがロックされると、ファイルアイコンの隅に赤い「停止標識」が表示されます。停止標識にマウスを移動すると、誰がファイルをロックしているかを確認できます。また、自分がロックしたファイルのロックを解除することもできます。ただし、他のユーザーがロックしたファイルのロックを解除することはできません。
ko: 파일을 잠그고 나면, 파일 아이콘 구석에 붉은색의 "멈춤 기호"가 나타납니다. 마우스 커서를 멈춤 기호 위에 가져다 두면, 누가 파일을 잠궜는제 볼 수 있습니다. 그리고 여러분 자신이 잠근 파일의 잠금을 풀 수 있습니다. 그러나 다른 사용자가 잠근 파일을 풀 수는 없습니다.
zh_cn: 文件被锁定后，可以在文件图标的角落里看到一个红色的“停止符号”。将鼠标移上去，则可以看到是谁锁定了这个文件。你也可以给一个被你锁定的文件解锁。但你不能解锁被其他人锁定的文件。

source: File locking on the desktop client
ja: デスクトップクライアントでのファイルのロック
ko: 데스크톱 클라이언트에서 파일 잠그기
zh_cn: 桌面客户端上的文件锁定

source: After a library is synced to the desktop, you can lock/unlock files in that library inside File Explorer on Windows or Finder on Mac OS.
ja: ライブラリがデスクトップに同期されると、WindowsのエクスプローラーまたはMac OSのFinder内のそのライブラリ内のファイルをロック/ロック解除できます。
ko: 라이브러리를 데스크톱에 동기화하고 나면, 윈도우의 파일 탐색기나 맥 OS 의 파인더에서 라이브러리 내의 파일을 잠금/해제할 수 있습니다.
zh_cn: 资料库同步到桌面端后，可以在 Windows 的 File Explorer 或 Mac 的 Finder 里锁定/解锁资料库中的文件。

source: To lock a file, just right click on a synced file and choose "lock this file" in the "Seafile" menu.
ja: ファイルをロックするには、同期されたファイルを右クリックし、[Seafile]メニューの[このファイルをロック]を選択します。
ko: 파일을 잠그려면, 동기화한 파일에 커서를 올려둔 후 마우스 오른쪽 단추를 눌러 "Seafile" 메뉴에서 "이 파일 잠금"을 선택합니다.
zh_cn: 要锁定一个文件，只需右键单击一个已同步的文件，然后在 “Seafile" 菜单中选择“锁定这个文件”。

source: If a file is locked by you, you can see an orange "stop sign" on the file icon. You can choose to unlock it.
ja: ファイルがロックされている場合、ファイルアイコンにオレンジ色の「停止標識」が表示されます。ロックを解除することを選択できます。
ko: 파일을 잠근 당사자가 독자 여러분이라면 파일 아이콘에 주황색 "멈춤 표시"가 나타납니다. 이 표시를 눌러 파일 잠금을 풀 수 있습니다.
zh_cn: 如果一个文件是被你锁定的，你可以在文件图标上看见一个橙色的“停止符号”。你可以选择给这个文件解除锁定。

source: If a file is locked by other user, you can see a red "stop sign" on the file icon. The file is automatically set to read-only. You cannot modify it until it's unlocked.
ja: ファイルが別のユーザーによってロックされている場合、ファイルアイコンに赤い「停止標識」が表示されます。ファイルは自動的に読み取り専用に設定されます。ロックが解除されるまで変更できません。
ko: 다른 사용자가 파일을 잠궜다면, 파일 아이콘에 붉은색 "멈춤 표시"가 나타납니다. 이 파일은 자동으로 읽기 전용으로 설정합니다. 파일 잠금이 풀리기 전까지는 파일을 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 如果一个文件是被其他人锁定的，你可以在文件图标上看见一个红色的“停止符号”。该文件被自动设置为只读。只有在它被解除锁定后你才能修改它。

source: If a library is not synced, you can still use cloud file browser to lock and unlock files in it.
ja: ライブラリが同期されていない場合でも、クラウドファイルブラウザを使用してファイル内のファイルをロックおよびロック解除できます。
ko: 라이브러리를 동기화하지 않았다면 클라우드 파일 브라우저에서 파일을 잠금 및 해제할 수 있습니다.
zh_cn: 如果一个资料库没有被同步，你仍然可以使用云文件浏览器来锁定和解锁其中的文件。

source: Auto locking office files
ja: Officeファイルの自動ロック
ko: 오피스 파일 자동 잠금
zh_cn: office 文件自动锁定

source: After a library is synced to the desktop, when you open a Microsoft Office file inside the library, Seafile automatically locks the file. When you close the file, Seafile automatically unlocks the file. The locking state is propagated to other computers syncing this library. It prevents concurrent editing the same Office file and is convenient for collaboration.
ja: ライブラリがデスクトップに同期されると、ライブラリ内のMicrosoft Officeファイルを開くと、Seafileは自動的にファイルをロックします。ファイルを閉じると、Seafileは自動的にファイルのロックを解除します。ロック状態は、このライブラリを同期している他のコンピューターに伝播されます。これにより、同じOfficeファイルの同時編集を防ぎ、コラボレーションに便利です。
ko: 라이브러리를 데스크톱에 동기화하고 나면 라이브러리에 있는 마이크로소프트 오피스 파일을 열었을 때, Seafile에서 파일을 자동으로 잠급니다. 파일을 닫으면 Seafile에서 파일 잠금을 자동으로 풀어줍니다. 잠금 상태는 이 라이브러리를 동기화하는 다른 컴퓨터에 전달해줍니다. 동시 작업을 하는데 있어 동일한 오피스 파일의 동시 편집을 막아주어 보다 편리하게 작업할 수 있습니다.
zh_cn: 资料库同步到桌面端后，当你打开其中的一个微软 Office 文件时，Seafile 会自动锁定这个文件。当你关闭这个文件时，Seafile 会自动解锁这个文件。资料库同步时，文件的锁定状态会传播到其他计算机上。这将阻止对同一个 Office 文件的并发编辑，便于协作。

source: Details about file locking
ja: ファイルのロックに関する詳細
ko: 파일 잠금 살펴보기
zh_cn: 文件锁定相关细节

source: There are a few useful tips about how file locking works:
ja: ファイルのロックの仕組みに関するいくつかの役立つヒントがあります。
ko: 파일 잠금 동작에 대해 몇가지 알아두면 좋은 참고 사항이 있습니다:
zh_cn: 关于文件锁定的工作原理，有些有用的提示：

source: A locked file can only be unlocked by the user who locked it.
ja: ロックされたファイルは、ロックしたユーザーのみがロックを解除できます。
ko: 잠긴 파일은 잠근 사용자만 풀 수 있습니다.
zh_cn: 一个被锁定的文件只能由锁定该文件的用户解锁。

source: A locked file cannot be modified, moved, renamed or deleted by other users. But other users can still move, delete or rename the parent folder of a locked file. The purpose of file locking is mainly to prevent concurrent editing.
ja: ロックされたファイルは、他のユーザーによって変更、移動、名前変更、または削除できません。ただし、他のユーザーは、ロックされたファイルの親フォルダーを移動、削除、または名前変更できます。ファイルロックの目的は、主に同時編集を防ぐことです。
ko: 잠긴 파일은 다른 사용자가 수정, 이동, 이름 바꾸기를 할 수 없습니다. 다만,잠근 파일의 상위 폴더를 이동, 삭제, 이름 바꾸기할 수 있습니다. 파일 잠금의 목적은 동시 편집을 막기 위한게 주 목적입니다.
zh_cn: 一个被锁定的文件不能被其他用户修改，移动，重命名或删除。但是其他用户仍然可以移动，删除或重命名该锁定文件的父目录。文件锁定的目的主要是防止并发编辑。

source: When a locked file's parent folder is renamed or moved inside the same library, it remains locked after the operation.
ja: ロックされたファイルの親フォルダーの名前が変更されたり、同じライブラリ内で移動されたりした場合でも、操作後もロックされたままになります。
ko: 잠긴 파일의 상위 폴더 이름을 바꾸거나 동일한 라이브러리 내에 이동했다면 동작을 수행하더라도 잠긴 상태 그대로 남습니다.
zh_cn: 当一个被锁定的文件的父目录在同一个资料库中被重命名或移动后，该文件依然是被锁定的。

source: Finding older version of files
ja: ファイルの古いバージョンを見つける
ko: 파일 이전 버전 찾기
zh_cn: 查找文件旧版本

source: Seafile tracks the modification history of all files. Whenever a file is modified, a new version is created, while the old version is still kept for a configurable period. When you want to access an older version of a file, the file history feature becomes very handy.
ja: Seafileは、すべてのファイルの変更履歴を追跡します。ファイルが変更されるたびに、新しいバージョンが作成され、古いバージョンは構成可能な期間保持されます。ファイルの古いバージョンにアクセスする場合、ファイル履歴機能が非常に役立ちます。
ko: Seafile에서는 모든 파일의 수정 이력을 추적합니다. 파일을 언제 수정하고, 새 버전을 만들든지간에, 이전 버전에 대해 여전히 설정 주기동안 내용을 유지합니다. 파일의 이전 버전에 접근한다면 사용할 파일 기록 기능이 그렇게 간편할 수가 없습니다.
zh_cn: Seafile 跟踪所有文件的修改历史。当一个文件被修改时，一个新的版本将会被创建，而旧版本则会被保留一段可配置的时期。当你想访问一个文件的旧版本时，文件历史功能将非常方便。

source: To list all the versions of a file:
ja: ファイルのすべてのバージョンを一覧表示するには：
ko: 파일의 모든 버전을 살펴보려면:
zh_cn: 列出一个文件的所有版本：

source: In Seafile Web App, navigate into the folder containing the file. Move the cursor onto the row of that file. An operation menu will appear. You can click the "History" button in that menu.
ja: Seafile Webアプリで、ファイルを含むフォルダーに移動します。カーソルをそのファイルの行に移動します。操作メニューが表示されます。そのメニューの[履歴]ボタンをクリックできます。
ko: Seafile 웹 앱에서 파일이 들어간 폴더를 찾아봅니다. 해당 파일의 줄에 커서를 가져다 둡니다. 이렇게 하면 동작 메뉴가 나타납니다. 해당 메뉴에서 "기록" 단추를 누를 수 있습니다.
zh_cn: 在 Seafile Web App 中，进入文件所在的目录，将鼠标移动到文件所在的行上，在操作菜单中选择“历史”。
